♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 17=
Masuklah.
Tuan Yun.
Semasa anda sedang pulih
di tempat yang mulia,
Qing Yue menghilang
dan
barang-barangnya di dalam biliknya
telah dirampas
satu malam.
Tuan Yun.
Ini adalah kecuaian saya,
Tolonglah menghukum saya.
Itu bukan salahmu.
Tuan Yun.
Bilakah kau akan kembali?
Saya hampir sembuh.
Saya akan kembali malam ini.
Anda boleh pergi.
Ya, Tuan Yun.
(Siapa yang boleh berada di belakang)
(Penghilangan Qing Yue?)
(Dan yang mengambil segala sesuatu)
(dari biliknya)
(Jika ia adalah tuhannya,)
(Mengapa dia tidak bertanya kepada saya?)
(Jika dia seorang guru,)
(Mengapa dia tetap berada?)
(Ibukota)
Bergerak.
Buka jalan.
Keluar dari jalan.
Bergerak.
- Siapakah puteri itu?
- Bergerak.
- Dia adalah pertunjukan.
- Buat jalan.
Malah keluarga diraja
- tidak begitu sombong seperti ini.
- Bergerak.
-  Mungkin
- Dia seorang puteri dari negeri lain.
- Buat jalan.
- Kita tidak perlu repot-repot.
- Bergerak.
dengan ini
- negeri-negeri kecil yang bodoh.
- Keluar dari jalan.
Tunggu.
Mereka memakai
pakaian yang sama seperti kami.
Awak betul.
Beraninya kau menghina puteri kita!
Gadis kecil.
Fikirkan perniagaan anda sendiri.
Adakah anda tahu
Siapa yang berada di dalam kereta?
Saya tak tahu.
Yang saya tahu ialah
Majlis Negeri akan datang
Dan tiada seorang pun yang mencabuli kaumnya.
Apa yang berlaku?
(Puteri Le Yang)
Ini tidak masuk akal.
Siapa yang begitu berani
untuk menghalang jalan saya?
Saya seorang marshal di bawah
Perintah Marquis Chang'an.
Saya bertanggungjawab untuk
Majlis Negeri dengan Puteri Hua.
Ia adalah tugas saya untuk menjaga ketenteraman.
Siapa yang Wei Mingyue fikir dia?
Ini adalah ibu kota,
Bukan wilayah Qinghan.
Awak...
Bawa dia pergi.
Jangan menjadi lembut.
Ya.
Apakah hukuman bagi
menyerang orang di jalanan?
Puteri Hua.
Penjenayah untuk melepaskan seluar mereka
dan dipukul secara terbuka 10 kali.
Dalam kes-kes yang serius, mereka akan
dihantar ke sempadan
Kerja keras selama lima tahun.
Bawa dia ke bawah
dan hantarkan dia ke ibu kota
Untuk cambuk.
Biarkan dia belajar
undang-undang negara kita.
Siapa di bumi anda?
Pukul mereka.
Ya.
Beraninya kau menentangku!
Pengawal.
Pergi!
Yang Mulia telah tiba.
Makcik Le Yang.
Yang Mulia.
Dah setahun aku tak jumpa awak.
Awak lebih kacak sekarang.
Orang-orang awak.
Nampaknya tak tahu
undang-undang negeri ini.
Jadi saya akan hantar mereka ke
Ketahuilah tentang perkara ini di Istana.
Anda tidak keberatan, kan?
Saya berterima kasih kepada anda
Jika anda bersedia untuk
Bantu saya mendidik
hamba-hamba-Ku yang tidak
Bukankah anak perempuan saya berkata
Dia mahu berjumpa dengan Yang Mulia?
Pergi dan dapatkan dia.
(Mengapa saya merasa seperti seseorang)
(Memerhatikan saya?)
Dia harus memberi salam kepada Yang Mulia.
Ya.
(Xie Yao)
(Sesungguhnya ia adalah keindahan.)
Yang Mulia.
(Dilencongkan dari Putera Consort Xie, Xie Yao)
Sudah lama.
(Yaoyao?)
Gembira berjumpa awak lagi.
Yang Mulia.
Itu salah kita.
Kami sudah lama pergi
dan kami tidak biasa dengan ibu kota.
Itulah sebabnya
Kami tidak sengaja marah
kedua-dua kakak perempuan itu.
(Siapakah adik perempuan awak?)
Mereka menghalang jalan kami.
Yang Mulia.
Bilakah ibu kota
menjadi begitu hebat?
Tunggu.
Apa yang awak cakap?
Adik besar?
Siapa yang kamu bicarakan?
Saya merujuk kepada
Dua adik perempuan di sebelah awak.
Mereka lebih muda daripada anda.
Jangan salah faham.
Jika ada apa-apa
Saya telah melakukan kesalahan,
Tolong beritahu saya.
Saya tak mahu awak
dan yang mulia untuk mendapatkan idea yang salah.
(Beraninya dia mencuri garis saya!)
Jangan risau.
Engkau dan Yang Mulia
Mereka kenalan lama.
Saya tidak percaya
Anda mengambil saya untuk
Orang yang berfikiran kecil.
Ya.
Yang Mulia dan saya
Sesungguhnya orang-orang yang dahulu berpengetahuan,
Sejak kematian adik saya,
Saya jarang mendapat peluang
untuk melihat Yang Mulia.
Yang Mulia.
Adakah anda
suka tunjukkan kepada saya
sekitar ibu kota?
Maaf.
Saya tak ada masa.
Saya perlu hantar Puteri Hua pulang.
Puteri Hua.
Mari kita pergi.
Gadis itu baru sahaja
Beliau adalah anak perempuan Wei Mingyue.
Yang bodoh Wei Mingyue
telah meningkatkan
Anak perempuan yang kasar.
Ibu, tenanglah.
Anda tidak baik untuk apa-apa.
Kalaulah kakak awak...
Sekarang anda mempunyai saingan,
Anda harus cuba untuk memenangi hati Yang Mulia,
Kau faham?
Ya, ibu.
Saya baru saja kembali.
Permaisuri janda
Ia akan memberi saya martabat.
Saya akan beri awak peluang lain.
Awak dengar saya?
Ya, ibu.
(Blooming Wealth)
(Hua Mansion)
Yang Mulia.
Awak sangat baik.
Kenapa begitu?
Anda tidak berat sebelah terhadap Puan Xie.
Saya sangat gembira.
Mengapa saya harus bersikap berat sebelah kepadanya?
Awak orang saya.
Kenapa kau tak duduk di rumah aku?
Tidakkah anda mengatakan
Adakah anda suka persekitaran rumah saya?
Tetapi apabila saya memikirkan Jeneral Hua ...
Saya tidak pandai minum.
Saya takut ibu bapa awak
Anda akan merasa tidak selesa.
Mereka tidak akan.
Yang Mulia.
Sayang.
(Hua Mansion)
Jeneral Hua.
Jeneral Wei.
Yang Mulia.
Ia memang tidak selesa.
Changkong sedang bersiap sedia untuk peperiksaan.
Dia benar-benar memerlukan
sedikit kedamaian dan ketenangan.
Jadi kita tidak boleh
Hiburkan hari ini.
Awak betul.
Kemudian saya akan pergi dulu.
Berhenti mencari.
(Hua Mansion)
Ibu.
Sayalah orang yang mengundang
Yang Mulia ke rumah kami.
Bukankah ia sedikit terlalu kasar dari anda
untuk menolaknya seperti itu?
Saya sudah memikirkannya.
selama dua hari terakhir.
Yang Mulia
benar-benar lelaki yang baik.
Liuli.
Ikut saya.
Pergilah.
Anda tidak belajar
Kekuatan Bapamu,
Sebaliknya, anda mengambil
semua helah yang dia gunakan
Untuk menyenangkan rakyat.
Saya tak tahu.
Awak pasti?
Adakah anda menyenangkan Yang Mulia
Kerana anda suka dia?
Ibu, apa yang awak cakapkan?
Liuli.
Tengoklah aku.
Biar saya tanya awak.
Adakah anda melihat dia
sebagai seorang lelaki
atau seorang kawan?
Ibu, hentikan.
Mari kita bincangkan perkara lain.
Saya terlalu sibuk
dengan perang
Dan mereka lupa untuk berinteraksi dengan kamu.
Saya ada satu soalan untuk anda.
Saya nak awak jawab saya dengan betul.
Jika saudara anda
bersama perempuan lain,
Adakah anda akan marah?
Kenapa saya perlu?
Walau bagaimanapun,
Saya akan melihat jika wanita itu
Saya layak menjadi adik ipar saya.
Tetapi bagaimana jika
Yang Mulia
dengan wanita lain?
Tak mungkin.
Kemudian wanita itu
akan berakhir seperti walnut ini.
Liuli.
Anda bercita-cita tinggi.
Apa maksud awak?
Selain daripada menjadi seorang yang terkenal
wanita halus,
Adakah anda mahu menjadi
Ibu kepada sebuah negara?
Ibu.
Permaisuri masa depan?
Saya tak mampu.
Maka anda perlu ingat satu perkara.
Jika Yang Mulia
tidak mengakui perasaannya terlebih dahulu,
Janganlah kamu tunjukkan padanya
terlebih dahulu.
Dia adalah Putera Mahkota Lagipun.
Saya tak faham.
Apa yang dimaksudkan dengan pengakuan?
Senyum dan kegembiraan
Itu tidak boleh disembunyikan.
Isyarat yang tidak terkawal.
Cinta yang tak tertahankan.
Saya faham.
Liuli.
Saya harap saya boleh
Biarkan awak pergi
dan mengejar cintamu,
tetapi ia tidak semudah itu
untuk memulakan sebuah keluarga.
(Dewan Majlis)
Salam, menteri-menteri.
Salam Puteri Hua.
Hari ini,
Kita akan belajar beberapa etika.
Pertama,
Salam dari pipi ke pipi Luoxia.
dan berpaling kepada badan-badan yang lain.
hulukan tangan anda,
Pegang antara satu sama lain dengan kuat,
melihat mata masing-masing
Teruslah tersenyum.
Salam.
Yang seterusnya adalah
Jabat tangan Zhi.
Berhadapan satu sama lain.
Tuan rumah perlu keluar
kepada tetamu terlebih dahulu.
Beri perhatian kepada kekuatan.
Lelaki boleh bersikap baik dengan wanita.
Jangan berjabat tangan.
Hanya hujung jari-jari.
Teruslah tersenyum dan membungkuk.
Cubalah.
Ya.
Tak apa-apa.
Saya tidak begitu rapuh.
Saya tak perlukan sokongan.
Saya boleh turun sendiri.
Yang Mulia.
Suburban Barat adalah
Kejutan ramai.
Terima kasih.
Untuk membawa saya ke sini hari ini
untuk berjalan-jalan.
Itu bukan niat saya.
Sebenarnya ia adalah milik bapa
Perintah nenek.
Saya terpaksa mematuhi mereka.
Puan Xie.
Jangan ambil hati.
Pegang tangan antara satu sama lain.
Lihatlah satu sama lain.
Teruslah tersenyum.
Jangan pegang seluruh tangan.
Hanya hujung jari-jari.
Itu saja.
Berhati-hati dengan jarak.
Jangan memukul kepala anda.
Puan.
Yang Mulia mengambil Lady Xie
keluar untuk berjalan-jalan.
(Saya bekerja di sini)
dan anda berada di luar sana
Mempunyai masa yang baik.
Sangat cantik.
Tua bersama?
(Hua Mansion)
(Saya tertanya-tanya apa yang Liuli lakukan sekarang.)
Ia berbau baik.
(Pengangkutan tidak ada di sini.)
Dia mungkin bekerja
di dewan upacara.
Sedap.
Yang Mulia.
Ini sangat lazat.
Cubalah.
Apa ini?
Yang Mulia.
Ini adalah tusuk arnab.
Ia diperbuat daripada daging arnab,
dicampur dengan wain, sos
lada biji
Kemudian dihidupkan dengan air panas.
Rasanya sedap.
Daging arnab?
Mengapa anda tidak mengatakannya lebih awal?
Saya...
(Beliau adalah seorang yang lembut beberapa saat yang lalu.)
Daging arnab adalah baik.
Ia segar.
- (Dia orang yang sama sekali berbeza.)
- Saya sangat suka
Perasaan unik ini.
Saya faham.
Anda hanya mempunyai beberapa pelanggan.
Adakah kerana mereka
Takut makan ni?
Tidak.
Tidak Puteri Hua
pernah dipertimbangkan
Penghidupan anda?
Yang Mulia.
Yang Mulia, maafkan saya.
Untuk orang-orang seperti kita,
yang tidak mempunyai kemahiran,
menuai dan memburu
adalah bagaimana kita mencari nafkah.
Puteri Hua memberi kami
resipi untuk tusuk arnab
supaya kita boleh
Jalankan stall di sini
dan akhirnya
mencari nafkah.
Beliau memberikan resepi,
Tetapi tidakkah beliau menganggap
Fakta bahawa tiada seorang pun
Beranikah anda untuk memakannya?
(Dia mencabut saya.)
Saya...
Tidak.
Perniagaan saya berjalan dengan baik.
Yang Mulia.
Cukuplah. Sila bangkit.
Jangan risau.
Awak buat dengan sangat baik.
Bandar Barat adalah
Pada mulanya sebuah kawasan terpencil,
Tetapi ia hanya melalui
Inisiatif Puteri Hua
bahawa ia datang untuk menjadi
Semangat seperti sekarang.
Laman web ini amat
Bersambung dengan Jalan Longjing.
Selepas Majlis Negeri,
Anda tidak perlu bimbang
tentang mencari nafkah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya sangat berterima kasih.
(Orang-orang yang tidak berguna.)
Yang Mulia.
Kemana awak nak pergi?
Puan Xie.
Saya sudah berjalan kaki anda
turun jalan.
Qi, Ba.
- Ya.
Jika Puan Xie mahu pergi ke tempat lain,
Pergi bersama dia.
- Ya.
- Yang Mulia.
- Puan Xie.
- Ada gerai yang bagus di sana.
- Ya.
- Awak akan suka.
- Puan Xie, tolonglah.
Liuli.
Tuan.
Bawa saya cuka matang, cuka beras,
cuka putih, cuka balsamik,
Semuanya.
- Ya.
Maka anda perlu ingat satu perkara.
Jika Yang Mulia
tidak mengakui perasaannya terlebih dahulu,
Janganlah kamu tunjukkan padanya
terlebih dahulu.
Dia adalah Putera Mahkota Lagipun.
(Cuka)
Saya dengar
Kau sibuk di dewan upacara.
Kenapa awak balik?
Saya ingin minum cuka.
Sangat masam.
Yuan Wei.
Mereka semua mengatakan bahawa
Yang Mulia akan bertunangan
Puan Xie untuk anda.
Kenapa saya tak tahu?
Yang Mulia, minum perlahan-lahan.
Ayah.
Kali ini awak perlu bantu saya.
Apa masalahnya?
Tiba-tiba saya sedar bahawa
Saya adalah binatang.
Adakah anda menyerang seorang wanita?
Adakah itu?
Apa aku bagimu?
Tidak.
Anak saya berbakat
dan kelihatan baik.
Dia tidak akan pernah melakukan
Perkara yang haram itu.
Jadi jangan pernah cuba bertunangan
Anak perempuan Puteri Le Yang,
Puan Xie,
kepada saya lagi.
Saya tidak mempunyai perasaan padanya.
San Cai.
Ya, Yang Mulia.
Adakah saya pernah mengatakan itu?
Yang Mulia,
Anda telah menyebutnya sebelum ini.
Kemudian beritahu saya.
Siapa yang kamu suka?
Baiklah...
Baiklah,
Saya...
Kenapa kau gagap?
Beritahu saya.
Siapa yang kamu suka?
Awak kenal dia.
Siapa?
Hua Liuli.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Saya hampir
Berikan dia kepada saudaramu.
Jadi sejauh mana anda
kemajuan?
Saya rasa
Dia suka saya juga.
Beliau juga cemburu dengan
Puan Xie hari ini.
Maka pernahkah anda
Mengakukan perasaan anda kepada beliau?
Belum lagi.
Nampaknya anda tidak komited dengannya.
Saya rasa
Awak lebih baik kahwini Xie Yao.
Tidak.
Ayah.
Yang Xie Yao
sangat pretentious.
Satu minit dia lembut,
satu minit dia menangis,
seterusnya dia bertindak comel.
Kepala saya sakit
apabila saya mendengar dia bercakap.
Mengapa saya rasa bahawa
Awak bercakap tentang Hua Liuli?
Ayah.
Anda tidak boleh mengatakannya mengenai Liuli.
Beritahu saya.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Hanya jangan rawak
Aturkan perkahwinan untuk saya.
(Rumah Indah)
Puan.
Jangan risau.
Yang Mulia telah menghantar
beberapa doktor untuk memeriksanya.
Grand Preceptor Anda akan baik-baik saja.
Saya masih perlu belajar buku perubatan.
Mungkin saya boleh membantu dengan
Penyakit Datuk
(Saya tertanya-tanya mengapa Tuan Muda Yun)
(Saya datang untuk melihat saya pada masa ini.)
Cai Wei.
Bawa saya lembangan air.
Ya, Cik.
Apa khabar, Puan Du?
Saya tak apa-apa.
Tuan Muda Yun.
Bagaimanakah penyembuhan luka anda?
telah pulih,
Terima kasih kepada bantuan anda
dalam beberapa hari itu.
Ini adalah hadiah terima kasih.
Tolong terimalah.
Saya mendengar bahawa guru besar
Beliau baru-baru ini berada dalam keadaan kesihatan yang buruk.
Jadi saya memilih gambar pokok pinus,
Dengan harapan ia akan membawa nasib baik.
Terima kasih, Tuan Muda Yun.
(Chen Daoxi)
Ini adalah tulisan tangan Tuan Chen.
Ini terlalu berharga.
Saya tak boleh terima.
Saya tidak menghargainya
Walaupun ia berada di tempat saya.
Anda harus menyimpannya.
Terima kasih, Tuan Muda Yun.
Anda boleh
Lihat lagi selepas saya pergi.
Saya akan mengambil cuti saya kemudian.
Yang Mulia.
Jika tekaan saya betul,
Ini adalah racun Qing Yue digunakan
untuk mengawal Yun Han.
Qing Yue
melakukan tugas tuannya
Kerja kotor.
Sekarang dia sudah mati,
Lelaki itu terputus
hubungannya dengan Yun Han secara langsung.
Sekurang-kurangnya Yun Han adalah
selamat buat masa ini.
Awak pasti?
Yang Mulia.
Sekarang kita telah
sampai sejauh ini.
Kita hanya perlu mendedahkan satu petunjuk lagi
dan kami akan
bersihkan mereka keluar.
Kita perlu bertanya kepada Yun Han secara bersemuka.
Jika saya melakukan itu,
Ia tidak akan berbeza daripada
Mengawal seseorang dengan racun.
Kemudian Yun Han...
Jihuai.
Saya tidak mahu menjadi
yang mendorongnya keluar dari tebing.
Saya nak selamatkan dia,
Jangan paksa dia.
Yang Mulia.
Tetapi anda juga
di tepi tebing.
Awak salah.
Saya berikan kepercayaan saya kepada Yun Han
Kerana kita berada di dalam keadaan terbuka.
Oleh itu,
Saya akan mengambil risiko.
Yang Mulia.
Anda boleh pergi.
Ya, Yang Mulia.
(Yun Han.)
(Bagaimana anda boleh)
(Mengkhianati Yang Mulia?)
(Perhiasan Dafu)
Sekiranya anda melihat sesuatu yang anda suka, beritahu saya.
Saya akan membelinya untuk anda.
Ibu.
Bukankah awak suruh saya belanja dengan bijak?
Keuntungan tidak
Pengganti Kebahagiaan
Saya gembira hari ini.
Aku tahu.
Ini kerana Puteri Le Yang,
kan?
Dia biasa menjadi
sombong dan dominasi.
Sekarang seseorang
Akhirnya dapat berhadapan dengannya.
Liuli adalah seperti
seorang wanita yang baik.
Dia mempunyai
Keberadaan Jeneral Wei pada hari ini.
Anda perlu bergaul dengannya lebih banyak.
Pilih beberapa keping
Jewelry untuk beliau juga.
Tetapi ia mahal.
Pilihlah lebih sedikit untuk diri sendiri
membeli lebih banyak untuknya.
Ini tidak buruk.
Pin rambut phoenix ini
Itu milikku.
Saya fikir ia adalah orang lain.
Jadi itu awak, Le Yang.
Anda hanya mengambil barang orang lain
dan mencurinya apabila anda tidak dapat memperolehnya.
Seperti yang diharapkan dari anda.
Mengapa anda tidak
Mendidik anak perempuan anda di rumah?
Adik kecil saya.
Saya tidak melihat anda lebih dari setahun
Cara anda bercakap
masih sangat tidak berpuas hati.
Tidak hairanlah anda bahkan tidak
Mempunyai gelaran Puteri Imperial
pada usia anda.
Awak...
Adik kecil saya.
Adakah anda marah pada saya lagi?
Saya ingat bahawa
telah ditolak oleh bapa
sebab awak dah hilang hati awak dengan saya
Dan dia menangkapmu
dengan cara yang memalukan.
Pergi dari sini.
Setiap kali saya melihat awak
Marah padaku
dan tidak dapat berbuat apa-apa,
Saya rasa
Maafkan saya.
Awak...
Ibu.
Ibu, awak tak apa-apa?
Adakah anda...
Puteri Shun'an, kau tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Yang Mulia.
Jika anda suka rambut ini,
Katakan saja.
Puteri Shun'an adalah orang yang murah hati.
Dia pasti akan membelinya untuk anda.
Mengapa anda
Pukul dia?
Awak...
Anda adalah saudara perempuan.
Bila saya pukul dia?
Dia tidak.
Menangis.
- Saya tak gerakkan tangan saya.
- Menangis sekarang.
Dia memulakannya terlebih dahulu.
Ibu.
Ibu, awak tak apa-apa?
Makcik.
Ibu saya adalah adik perempuan awak.
Anda lebih tua daripada dia.
Bagaimana kau boleh memukulnya?
bila dia begitu bertoleransi terhadap kamu?
Tak masuk akal!
Bilakah saya menyakiti ibu awak?
Jiamin.
Saya tahu.
Kami tidak dialu-alukan,
tetapi
Anda tidak boleh hanya membuat perkara-perkara.
Kalian terlalu banyak.
Puteri Shun'an.
Mengapa anda tidak berjumpa doktor?
Saya rasa ia bengkak di sini.
Benarkah?
Ibu.
Saya akan beritahu Yang Mulia.
Jiamin.
Bawalah.
Saya tidak takut.
Yang Mulia, tolong beri saya keadilan.
Ibu sudah berehat,
Dan anda di sini membuat masalah.
Jadi, apa yang salah sekarang?
Abang.
Mereka membuat perkara-perkara.
Saya ada saksi.
Bawa pengawal ke sini.
Salam, Yang Mulia.
Biar saya tanya awak.
Adakah anda melihat saya memukul dia?
Yang Mulia,
Tidak.
Yang Mulia.
Tolong buat saya keadilan.
Dia pelayan awak sendiri.
Sudah tentu dia memihak kepada anda.
Yang Mulia.
Saya ada bukti.
Lihatlah.
Awak...
Tolong buat saya keadilan.
Beraninya awak menjebak saya!
Saya akan...
Berhenti.
Ini tidak masuk akal.
Yang Mulia.
Saya masih berduka
Untuk Chan.
Itulah sebabnya saya keluar dari garis.
Tolonglah menghukum saya.
Saya pernah mendengar ini
tidak terkira banyaknya kali.
Puteri Hua.
Ya, Yang Mulia.
Awak ada di sana.
Apa pendapat awak?
Yang Mulia.
Saya percaya bahawa
Puteri Le Yang
mempunyai alasan tersendiri.
Itu dibenarkan.
Oleh itu, dia tidak perlu dihukum.
Namun, anda tidak boleh membiarkan
Puteri Shun'an
menderita tanpa apa-apa.
Saya rasa
Anda perlu melangkah ke dalam
Untuk menebus Puteri Shun'an.
Abang.
Bagaimana dengan ini?
Shun'an.
Anda tidak muda lagi.
Saya akan jadikan awak Puteri Imperial.
Apa pendapat awak?
- Terima kasih, Yang Mulia.
(Hua Liuli lagi.)
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih.
Jangan menyebutnya.
Keinginan ibu saya
Menjadi Puteri Imperial
Akhirnya dia dapati keinginannya.
Semuanya terima kasih kepada awak.
Puteri Jiamin.
Awak salah faham.
Saya tak buat apa-apa.
Baiklah.
Teruskan dan berpura-pura.
Bagaimana awak buat pipi ibu saya?
merah?
Ya.
Adakah ia akan pudar?
Ia adalah blush.
Blush?
Ngomong-ngomong,
Adakah itu kerana mereka menyinggung perasaan anda
Adakah anda mengambil tindakan?
Adakah saya begitu banyak
Pemegang dendam?
Minmin.
Liuli melakukan keadilan.
Anda harus belajar darinya.
Mari pergi.
dan makan sesuatu yang lazat.
Mari kita pergi.
Saya tidak percaya Yang Mulia.
Bagaimana dia boleh membuat dia
Puteri Imperial?
Saya sangat marah.
Dia akan memasak untuk anda.
Hua Liuli, berhenti di sana.
Berhenti berpura-pura.
Xie Yao.
Kenapa awak begitu keras?
Anda tidak seperti ini sebelum ini.
Dengar.
Yang Mulia
akan berkahwin dengan saya.
Saya adalah anak perempuan seorang puteri.
Tidak lama lagi saya akan menjadi Puteri Mahkota.
Ayah saya
Beliau juga merupakan ketua
Perkhidmatan Awam Selatan.
Keluarga anda telah meletak jawatan.
Yang Mulia tidak berpuas hati.
Kemuliaanmu sedang di surut.
Yang Mulia pasti akan
Buatlah pilihan yang betul.
Jangan dengarkan omong kosongnya.
Kita semua tahu bahawa keluarga Hua
Beliau telah setia selama beberapa generasi.
Ayah saya juga berkata bahawa
Yang Mulia akan mengembalikan Jeneral Hua.
Ya.
Saya boleh memberi keterangan mengenai perkara ini.
Terima kasih, Puteri Shun'an.
dan Jiamin.
Awak sangat baik.
Xie Yao.
Apa kau?
cuba buat dengan semua perbincangan ini?
Jika anda hanya cuba untuk membuat
pernyataan yang keras,
maka jangan buang masa anda.
Saya salah faham awak.
Awak...
Hua Liuli, diam!
Tidakkah anda takut bahawa
Apabila kemuliaannya datang,
Anda tidak akan mempunyai masa untuk berpura-pura
Sebelum Yang Mulia
Adakah anda melihat warna sebenar anda?
Bukankah kau juga berpura-pura?
Awak salah faham.
Saya secara semula jadi cantik
dan halus.
Kenapa saya perlu berpura-pura?
Keputusan itu ada di sini.
Saya dan ibu saya telah dibuli oleh awak.
Sejak tiba di ibu kota.
Kalian terlalu banyak.
Puteri Hua, sila terima dekrit itu.
Saya terima dekrit itu.
Atas perintah Yang Mulia,
Keluarga Hua mempunyai
mencapai kejayaan yang besar
Beliau telah setia selama beberapa generasi.
Puteri Hua telah berkhidmat kepada rakyat
dengan dedikasi yang besar.
Oleh itu, beliau akan menjadi
Puteri Mahkota,
dengan gelaran Fushou.
Tajuk apa?
Fushou.
Berharap untuk anda
hidup yang panjang dan berkat.
Tahniah Puteri Fushou.
(Itu nama yang mengerikan.)
Saya berterima kasih kepada Yang Mulia.
Hiduplah maharaja.
Apakah niat Yang Mulia?
Saya bertanya padanya setiap hari
Untuk memberi ganjaran kepada anak perempuanku,
tapi dia tidak.
Sebaliknya, beliau memberi ganjaran
Anak perempuan Wei Mingyue.
Sayang, sila bertenang.
Yang Mulia mempunyai pertimbangannya sendiri.
Pertimbangan apa yang boleh dia miliki?
Dia hanya mahu mempermalukan saya.
Dia memalukan saya!
Sayang.
Dinding mempunyai telinga.
Itu salahmu!
Pergi dari sini! Sekarang!
Awak tak berharga juga.
Adik kau
Saya tak akan pernah malu macam ni.
Saya tahu awak ada keluhan.
Saya akan memerintahkan seseorang untuk
Hantarkan beberapa tulisan.
Anda boleh membacanya
untuk menenangkan minda anda dan memberi tumpuan.
Saya tahu anda akan mengatakan itu.
Saya nak awak bunuh mereka untuk saya.
Bunuh mereka!
Mengapa anda mengatakan
Apakah perkara yang amat buruk?
Apa yang kamu berpura-pura untuk?
Bukankah anda menyimpan
pembunuh sepanjang masa?
Pergilah.
Bunuh mereka untuk saya.
Bunuh mereka.
Saya mahu mereka semua mati!
Lebih baik tidak tahu
Apa yang anda tidak sepatutnya tahu.
Dan jangan katakan
Apa yang tidak sepatutnya anda katakan.
Awak dengar saya?
Xie Linzhou, kau...
Sayang.
Perhimpunan Negeri akan datang tidak lama lagi.
Duta-duta dari pelbagai negara akan datang.
Ia akan penuh sesak.
Anda harus tinggal di rumah dan tidak keluar
buat masa ini.
Dan jangan risau.
Keluarga Hua bertanggungjawab
daripada Perhimpunan Negeri.
Mereka mempunyai mereka sendiri
masalah untuk ditangani.
Anda harus tinggal
Jagalah ibumu juga.
(Dewan Majlis)
Salam, Menteri Hua.
Awak di sini.
Sila duduk.
Menteri Hua.
Anda harus berehat
sebelum menjalankan tugas rasmi.
Anda telah
bekerja keras sejak beberapa hari kebelakangan ini.
Majlis Mesyuarat Negara merupakan satu peristiwa besar.
Kami tidak mampu membuat kesalahan.
Menteri Zhang.
Apa-apa yang berlaku hari ini?
Rasul-rasul yang
Dianzhu adalah vegetarian.
Saya telah menggantikan
Semua makanan dan bekalan mereka
dengan hidangan vegetarian.
Para utusan Mosi tidak gembira
Apabila seorang warganegara
memberi mereka jempol ke atas
Ketika mereka berjalan-jalan.
Dan Kami telah mengutus orang-orang yang beriman untuk memberi amanah kepada mereka.
Dan jelaskanlah kepada mereka apa yang telah kamu arahkan.
Terima kasih.
Menteri Hua.
Dan satu perkara lagi.
Saya tidak tahu sama ada ia penting.
Beritahu saya.
Utusan Jinpo
belum sampai.
Tumpuan utama perhimpunan ini
adalah rundingan untuk mengakhiri perang
dengan Jinpo.
Masih ada
Tiada berita dari mereka.
Siapakah yang akan dihantar oleh Jinpo kali ini?
Saya diberitahu bahawa
Dia adalah Yuanting,
Putera kedua dari Jinpo.
He Yuanting
Ia adalah seorang lawan yang kuat.
untuk takhta Putera Mahkota.
Entah bagaimana dia kehilangan nikmatnya
Hilang dari Jinpo
untuk sementara waktu.
Jinpo nampaknya tidak
Mengambil rundingan kita dengan sangat serius
dengan menghantarnya kali ini.
Jangan risau.
Dia pasti akan datang.
Kita perlu bersiap sedia.
(Jam yang Menakjubkan)
Minmin.
Lihat, buku cerita baru.
Dari mana kau dapat patung jelek ini?
Ia kelihatan seperti Putera Ying.
Mari pergi ke Taman Jinling
Lihat juga Yun Han.
Tetapi dia tidak
banyak muncul hari ini.
Bolehkah saya pergi berjumpa Putera Mahkota?
Jangan sebutkan Yang Mulia
atau Yun Han.
Saya amaran awak.
Jika anda menyebut
Putera Ying lagi , saya akan...
Baiklah.
Apakah masalah mata saya
Masalah mata anda?
Saya tidak tahu jika mata anda
baik atau tidak.
Saya hanya mempunyai mata untuk...
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
Berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪